---
title: Российские машины
date: 2017-12-10T16:44:03.000Z
slug: rossijskie-mashiny
categories:
  - mods
  - cars
tags: []
description: Глобальная модификацию "Mafia 2 Российские машины". Заменяет все машины в Mafia 2.
cover: /uploads/2017/12/r-cars.webp
screenshots:
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-32-35.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-34-58.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-36-39.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-40-05.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-42-14.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-44-01.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-45-95.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-47-95.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-49-80.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-51-65.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-53-65.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-55-65.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-57-95.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-59-80.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-01-78.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-03-62.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-06-05.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-07-86.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-09-80.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-11-53.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-13-48.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-15-47.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-17-28.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-19-07.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-20-92.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-22-96.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-24-76.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-26-56.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-28-26.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-30-15.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-31-99.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-34-01.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-35-73.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-38-37.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-40-25.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-41-95.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-44-07.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-45-98.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-49-78.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-51-75.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-53-50.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-55-29.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-57-15.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-22-58-91.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-23-01-07.webp
  - /uploads/2017/12/mafia2-2017-12-10-18-21-30-27.webp
downloadLinks:
  - https://cloud.mail.ru/public/LKkz/pLtzLscBY
  - https://mega.nz/#!kL5UyKqZ!t6gx89fvVwLcBm5eZzYQPddVLeT-sO2R5ct-Z0utgwY
modAuthor: agens
instruction: |-
  Все содержимое архива скопировать в папку с игрой и согласиться на замену.

  Если хотите иметь возможность удалить модификацию, то не забудьте сохранить в надежное место оригинальные копии заменяемых файлов.
views: 203822
---

![](/uploads/2017/12/r-cars.webp)

Глобальная модификацию "Mafia 2 Российские машины". Заменяет все машины в Mafia 2.

Модификация является продолжением давно забытой модификации для "Mafia The City of Lost Heaven", под названием "Mafia Российские машины".

**Требования к установке:**  
Модификация устанавливается как новое DLC, но рекомендуется также вручную заменить автомобили находящиеся в папки cars по пути /mafia2/pc/sds/cars/ для полной замены автомобилей. Обязательно начните новую игру, во всех режимах игры.

**Ошибки и баги мода:**  
\-игра полностью проходима с данным модом, но иногда могут случаться одноразовые вылеты игры, на прохождение это влияет.  
\-иногда у некоторых автомобилей может неправильно работать коллизия модели, на работоспособность игры не влияет. Причины этого бага неизвестны.

**Описание:**  
Заменена практически вся техника в игре, плюс добавлен квадроцикл и все танки, использованные в первой главе. У автобуса включаются все фонари и фары, а также все салонное освещение в ночное время, также у полицейских машин мигалка будет светить синем и красным светом. Заменены практически все колеса. В моде присутствует трейнер, который позволяет управлять автомобилем, автор трейнера y.u.s.i.k.  Добавлен вид с салона автомобилей.

Всем приятной игры и прохождения!
